# Оригинал

### Әсхәр Кәшфуллин / Резидә Сабитова - Бер-береңне яратып

```
Борчылулар, мәшәкатьләр
Алсалар дә уратып,
Берни түгел яшәгәндә
Бер-береңне яратып.

Ләйсән яңгыр биеп үтә
Гөлләр күзен агартып.
Нинди бәхет, яши белсәң
Бер - береңне яратып.

Беркемнең юк ялыкканы
Сандугачны җырлатып.
Яшик әле, яшик, дуслар,
Кайгыларны елатып.

Ләйсән яңгыр биеп үтә
Гөлләр күзен агартып.
Нинди бәхет, яши белсәң
Бер - береңне яратып.

Кайта сайрар кошлар язын,
Сагышларны таратып.
Торса икән мәхәббәтең
Күзләренә каратып.

Ләйсән яңгыр биеп үтә
Гөлләр күзен агартып.
Нинди бәхет, яши белсәң
Бер - береңне яратып.
```

------

# Перевод

### Асхар Кашфуллин / Резидә Сабитова - Любя друг друга

```
Пусть тревоги и страдания
Окружают нас порой,
Всё не важно, если в жизни
Мы с любовью друг за друг.

Мелкий дождик пролетает,
Освежая взор цветов.
Какое счастье - жить, умея
Любить друг друга всей душой.

Никому не надоело
Слушать соловья напев.
Живите же, живите, друзья,
Печали слезами развеяв.

Мелкий дождик пролетает,
Освежая взор цветов.
Какое счастье - жить, умея
Любить друг друга всей душой.

Вновь весной поют все птицы,
Разгоняя грусти тень.
Пусть твоя любовь пребудет,
В твои глаза глядя всегда.

Мелкий дождик пролетает,
Освежая взор цветов.
Какое счастье - жить, умея
Любить друг друга всей душой.
```
